Hôm nay học gì?
Cơ bản: Tạo Github Repository & Clone
Pull & Push

Nâng cao: Branch, Merge
Conflict Resolving, Pull Request

repo có thể coi là dự án
commit mổi khi sửa code và thêm để biết ai xóa, sửa, thêm
branch 

Lệnh cơ bản
git init : khởi động
git clone : lấy từ trên mạng về
git pull : đồng bộ từ trên mạng về máy

git add và git add . : khi thêm file, sửa file
git commit : khi sửa xong commnit để biết ai sửa
git push : đồng bộ từ máy lên online

git log(hoặc status): check xem trạng thái file.
git log -decorate -graph -oneline

đoạn này dùng gitpull test
abc
